e agora nesta manhã já que estamos
falando desse assunto também na busca
pelo atendimento cada vez mais né a
população começou atendimento no centro
de tratamento precoce para convite de 19
aqui em joinville esse serviço ele vai
ser prestado junto com a central de
triagem aquela que fica no bairro boa
vista só que ó é importante está bem
claro para ser atendido precisa sim
seguir algumas regras e é sobre isso que
nós vamos conversar agora ao vivo com a
kelly borges o paciente kelly ele
precisa por exemplo agendar a consulta
antecipadamente ou seja nada de ir
direto até o local não é boa tarde
o olá sabrina boa tarde para você boa
tarde para todos perfeitamente esse
morador se ele precisar desse auxílio aí
do centro de tratamento precoce ele
precisa primeiro entrar no site da
prefeitura de joinville que é o
joinville.sc ponto gov.br lá ele vai
encontrar uma aba com o nome coronavírus
ele vai te ligar fazer o cadastro e
então agendamento a prefeitura aqui da
cidade já confirmou que são 70
atendimentos todos os dias e que para os
próximos dias já estão as vagas
praticamente todas preenchidas mas ainda
tem algumas pelos próximos três dias a
gente também sabe que lá nesse centro de
centro de tratamento desculpa que
funciona ao lado do centro de triagem
não é qualquer pessoa também que pode
buscar esse atendimento ela precisa ter
os sintomas leves da cor vídeo 19 e ter
acima de 14 anos lá também vai ser feito
entregue de medicamentos e para saber
e vai funcionar isso a gente vai
acompanhar agora a diretora técnica da
secretaria de saúde que dá explicação de
como que vai ser feita essa prescrição
de medicamentos acompanhe o tratamento
precoce visa diminuir complicações e
diminuir a internação de ir o paciente
ficar para um quadro mais grave dentro
do coronavírus a consulta médica e
avaliadas tem indicação ou não de
cloroquina azitromicina o outro
tratamento médico sintomas do paciente e
a gente faz o encaminhamento dos
pacientes para um acompanhamento depois
do tratamento aqui a gente precisa que
da população entre no site e marque
quando tiver interesse na consulta mas
quando não puder comparecer desmarque
para oportunizar que outros pacientes
possam marcar então nós temos 70
consultas diárias a gente abre agenda
sempre para três dias se você com uma
cor e não puder comparecer você por
favor desmarca no site que eu vou
utilizar para outros pacientes
bom então lembrando não adianta aí se
dirigir ao centro de tratamento precoce
é preciso primeiro fazer o agendamento
no site da prefeitura eu aproveito
sabrina para falar o seguinte semana
passada nós divulgamos as informações a
respeito do novo decreto que foi
publicado pelo município uma das regras
passam a valer a partir de hoje que é
difícil realização das pessoas que
testaram positivo para convite 19 e que
não estão cumprindo o isolamento social
assim também como aquelas pessoas que
não fizeram um teste mas tiveram o
contato com casos positivados e que
portanto elas foram orientadas também a
manter esse isolamento e também não
estão cumprindo então os agentes a
partir de hoje eles começam ir até a
casa desses pacientes e se eles não
estiverem em casa serão multados no
valor de três mil e trezentos reais vale
lembrar que isso não vale apenas para os
pacientes atendidos pelo sus também são
válidas essas regras nessa
e para aqueles que estão bem foram
atendidos no sistema particular isso
porque o município tem acesso ao sistema
que é unificado e portanto ele tem
informação de todos os moradores da
cidade vale também a gente lembrar que
nesse mesmo decreto publicado na semana
passada também há regras novas para a
flexibilização do comércio e que elas
passam a valer a partir de quarta-feira
mas aí durante a semana a gente volta a
falar sobre esse assunto e te lembra
quais são essas novas regras então que
todo mundo precisa ficar